<<<<<<< HEAD
La 'no roja' fue el epicentro del polémico terremoto, pero el Madrid también se queja de dos penaltis no señalados y del gol anulado a Vinicius en el primer tiempo por falta previa de Mbappé.
=======
Rafa Nadal también habló de la polémica arbitral de este fin de semana sobre la entrada que recibió Mbappé en Cornellá
–El ex tenista acudió este lunes a la Gala de Mundo Deportivo en la que se le cuestionó al respecto y de la carta que había hecho pública el Real Madrid poco antes.
Una guerra que viene de lejos pero que vive uno de sus momentos de máxima tensión. El Madrid ha explotado y los acontecimientos se suceden.
Por ello, el club ha enviado una dura carta de protesta a la Federación (con 'copia' al Consejo Superior de Deportes) que ha publicado en su página web.
>>>>>>> actividad3
